# Brain_Ring
Проект игровой комнаты. В комнате четыре  esp32
1. esp32 192.168.3.201 - web server с веб мордой , из которой можно отправлять сигналы на потолок, на кнопки а так же делать фотографии. 
2. esp32 192.168.3.202 - подсветка потолка ,  отрабатывает стандартный проект wled
3. esp32 192.168.3.203 - Left - левая кнопка с постветкой, основана на форке проекта GyverLamp который называется GyverPanelWifi https://github.com/vvip-68/GyverPanelWiFi/tree/master
4. esp32 192.168.3.204 - Right- правая кнопка, по аналогии с левой.

Диджей сидит за компьютером с открытой веб страничкой в которой есть вариант включения игры,
либо вариант активации руки для фотографирования. Рука сделана акрилом, при прикладывании человеческой ладони рука подсвечивается, вся подсветка плавно тухнет в помещении. когда руку убирают, подсветка восстанавливается.
Если руку додержали до момента когда она начала мигать, то после трех миганий происхолит включение света и через установленное время задержки происходит фотографирование людей.
Если активирован вариант игры, то:
- запускается эффект перебивки на 5 секунд
- левай кнопка подсвечена переливающимся синим, правая красным ( noise effect )
- кто первый нажимает на кнопку, у того яркость мигает на максимум на 20 милисекунд, потом обратно тухнет, после этого плавно за 5секунд яркость нарастает до максимума. 
- теперь оператор выбирает кто победил ( левый, правый, никто) и у победившего запускается  яркий эффект cyclone на 5 секунд, после кнопка становится обратно своим цветом noise и яркость за 3 секунды тухнет на минимум
- запускается эффект перебивки на 5 секунд
- - процесс игры повторяется заново
во время победившего игрока желательно, чтобы на потолке так же отрисовалась какая то подсветка 
